[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Who are you?
Siapa kamu?
Hand over the Rapier.
Serahkan Pedang Suci!
Rong!
Rong!
Qin Shangcheng!
Qin Shangcheng!
Your Highness,
Bos.
she has come to.
Dia sudah sadar.
Where am I?
Di mana aku?
You...
Kalian...
How dare you!
Berani sekali!
It is ridiculous of you not
Bahkan Chihong pendekar wanita Yaksa Laut
to know the swordswoman Chi Hong,
yang terkenal di Dunia Persilatan,
the Yaksha at Sea.
tidak kamu kenali?
Chi Hong?
Chihong?
What a coincidence!
Kenapa bisa begitu kebetulan?
Thank you for saving my life.
Terima kasih atas pertolongan Pendekar Chihong.
Who are you?
Siapa kamu?
What's your name?
Siapa namamu?
Where are you from?
Di mana rumahmu?
If the woman knows that
Jika wanita ini tahu
I'm Qin Shangcheng's wife,
aku adalah istri Qin Shangcheng,
she won't spare me.
dia pasti tidak akan melepaskanku.
I have to find a way to get out of here
Aku harus segera mencari cara untuk meninggalkan tempat ini
to go to Qin Shangcheng.
dan mencari Qin Shangcheng.
Ms. Swordswoman,
Pendekar wanita.
I thought for a while just now
Aku memikirkannya sejak tadi,
but I could remember nothing.
aku tidak ingat apa pun.
I don't know who I am
Aku juga tidak tahu siapa aku,
or where I come from.
aku juga tidak tahu di mana rumahku.
Mr. Hua,
Master Hua.
please come to have a look.
Kemari dan lihatlah.
Okay, okay, okay.
Baik, baik.
Let me see.
Mari, mari.
What's up?
Kenapa?
You knew her?
Kamu mengenalinya?
Of course.
Tentu saja kenal.
And I won't get the wrong person.
Dan aku tidak mungkin salah mengenalinya.
She is...
Dia adalah...
She's your Lucky Star of Love.
Bintang Keberuntungan Cinta Pendekar.
Really?
Benarkah?
Your Highness,
Bos.
then Qin Shangcheng
Begitu Bintang Keberuntungan Cinta muncul,
would be a sure thing in the bag
bukankah Qin Shangcheng
since you have met her.
bukankah menjadi milik Bos?
Qin Shangcheng,
Qin Shangcheng,
you are mine after all.
bagaimanapun kamu adalah priaku.
Well.
Itu...
Your Highness,
Bos Chihong.
Imperial Alliance Conference
Hari pertama bulan depan
is on the first day of next month.
adalah Pertemuan Perhimpunan Suci.
I heard Qin Shangcheng
Kudengar, Qin Shangcheng
had set off to Shengcheng.
sudah menuju ke Kota Suci.
What beautiful timing!
Kebetulan sekali.
Then we must set off at once.
Kita segera berangkat.
Your Highness,
Bos Chihong.
you have to take the Imperial Island Token
Jika ingin pergi ke Pertemuan Perhimpunan Suci,
if you want to go there.
harus punya Perintah Pulau Suci.
For what I can tell,
Setahuku,
Hao Weifeng,
di Kota Mingzhou,
the head of Changfeng Armed Escort
ada seorang Pengawal Changfeng.
in Mingzhou City is a bully.
Pemimpin pengawal itu, Hao Weifeng adalah seorang preman.
He has the Imperial Island Token.
Dia memiliki Perintah Pulau Suci ini.
Your Highness,
Bos.
it's totally a double gain.
Bukankah ini kebetulan?
We can not only take the token,
Bisa mendapatkan Perintah Pulau Suci,
but cut off the evildoer.
dan juga membasmi kejahatan bagi rakyat.
Now that Qin Shangcheng has set off
[Karena Qin Shangcheng sudah berangkat,]
and I can't find them even I go back,
[jika aku pulang, aku juga tidak bisa bertemu mereka.]
it's better to go with Chi Hong
[Lebih baik pergi bersama dengan Chihong]
and meet them at Imperial Alliance Conference.
[dan berkumpul dengan mereka di Pertemuan Perhimpunan Suci.]
Your Highness,
Pendekar Chihong,
can I follow you to
untuk membalas budi,
the Imperial Alliance Conference
bolehkah aku mengikuti Pendekar wanita
to repay you for saving my life?
pergi bersama ke Pertemuan Perhimpunan Suci?
She's right.
Benar, benar.
With the Lucky Star,
Pendekar wanita dilindungi oleh Bintang Keberuntungan.
Qin Shangcheng
Hari pertama bulan depan,
would be a sure thing in the bag
di Pertemuan Perhimpunan Suci
at Imperial Alliance Conference
Pendekar pasti bisa memiliki
on the first day of next month.
Qin Shangcheng.
He would be a sure thing in the bag.
Memilikinya.
Fine.
Baik.
It's settled then.
Kalau begitu, diputuskan begitu.
How about calling you Crab
Karena kamu tidak ingat namamu,
since you can't
bagaimana kalau
remember your name?
kupanggil Xie saja?
Crab?
Xie?
Okay.
Baik.
Thanks for giving me a name.
Terima kasih atas nama dari Pendekar wanita.
Nu'er Hong is coming.
Nu'er Hong sudah datang.
Please.
Arak Anda.
Serve several
Pesan beberapa lagi
signature dishes here.
hidangan khas kalian.
No problem.
Baik.
Your Highness,
Bos.
Hao Weifeng and his people
Hao Weifeng dan anak buahnya
are in the Deluxe Box on the second floor,
sedang minum arak dan bersenang-senang
enjoying themselves drinking.
di lantai dua ruangan Tianzi.
How many people are there?
Berapa orang?
Ten.
Total sepuluh orang.
We'll eat together when I get back.
Adik, tunggu aku kembali untuk makan bersama.
By convention,
Kebiasaan Bos.
Your Highness
Sebelum berkelahi,
must drink some Nu'er Hong to warm up.
wajib meminum satu guci arak Nu'er Hong untuk memanaskan tubuh.
Do you want some?
Kamu juga minumlah.
Thank you.
Terima kasih.
Meng,
Meng.
shall we go to help her?
Apakah kita perlu membantu?
I'm afraid...
Aku khawatir dia sendirian...
Don't worry.
Jangan khawatir.
She's worthy of
Julukan Yaksa Laut
the name "Yaksha at Sea".
dimenangkan oleh Bos kami.
It's okay.
Tidak apa-apa.
No, no.
Tidak, tidak bisa.
I'll go to have a look.
Aku tetap harus pergi melihatnya.
Wait for me.
Tunggu aku.
It's as easy as winking
Mendapatkan Perintah Pulau Suci
to take the Imperial Island Token.
sangat mudah.
See?
Bagaimana?
I've told you she's great.
Bos kami hebat, 'kan?
No one dares to bully you
Kelak dengan adanya perlindungan Bos kami,
with the protection of her.
tidak ada yang berani menindasmu.
Watch out!
Hati-hati.
How dangerous!
Bahaya sekali.
Yes.
Iya.
Crab,
Adik Xie,
you're not only my Lucky Star
kamu bukan hanya Bintang Keberuntunganku,
but saving my life.
tapi juga menyelamatkan nyawaku.
From now on
Mulai hari ini,
you're my younger sister.
kamu adalah adikku yang baik.
We'll become sworn sisters
Kita menjadi saudara,
and go together.
dan berjalan bersama.
We'll share
Mulai hari ini,
happiness and hardship
kita nikmati kebahagiaan bersama
starting from today.
dan menanggung kesulitan bersama.
We can
Di antara kakak adik,
share everything
selain pria,
except the husband.
apa pun boleh dibagikan.
Yes.
Benar.
You're absolutely right.
Kakak benar.
Meng.
Meng.
Crab,
Adik Xie,
it's a gift to you
ini adalah hadiah
for becoming my sworn sister.
persaudaraan dariku.
It's the same as my Red Fox Mask.
Ini sama seperti topeng rubah merahku.
Thank you.
Terima kasih, Kakak.
Shengcheng is the hub of maritime traffic
Kota Suci adalah perbatasan transportasi laut
of Tianchu, South Desolation and Wanjiang.
antara Tian Chu, Nanhuang dan Wanjiang.
But since the fall of Imperial Alliance,
Tapi sejak Perhimpunan Suci runtuh,
it became ownerless.
jadilah tempat tanpa pemimpin.
So,
Jadi,
all forces are considering
sekarang, daging ini
plans to get it now.
diinginkan semua pihak?
Scatter our people all over here
Sebarkan saudara-saudara
to get some information.
untuk mencari informasi.
Let me know as soon as
Begitu ada kabar dari Rong,
you have any news about Rong.
segera kabari aku.
Yes, My Lord.
Baik, Bos.
Look, Your Highness!
Bos, lihat.
That's King Pirate's ship.
Itu adalah kapal Raja Bajak Laut.
They have arrived as expected.
Ternyata mereka sudah tiba.
Then let's go to find out
Kalau begitu, ayo segera pergi bertanya
where they live.
mereka tinggal di mana.
Wherever he lives,
Tidak peduli dia tinggal di mana,
he can't escape me.
dia tidak bisa lari dari genggamanku.
Exactly.
Benar.
By the way,
Oh ya, Kakak.
I have a question.
aku selalu lupa bertanya
Why do you like the King Pirate?
kenapa kamu menyukai Raja Bajak Laut itu?
The facts were plain to see.
Pertanyaan yang begitu sederhana masih perlu ditanyakan?
Both of them are pirates.
Bos dan dia adalah Bajak Laut.
And they are the most outstanding of
Dan mereka Bajak Laut pria
male and female pirates respectively.
dan Bajak Laut wanita yang luar biasa.
They're equal in social status
Ini adalah pasangan yang serasi.
and a heaven-made match.
Pasangan yang ditakdirkan.
Then it makes sense
Jika kamu berkata seperti itu,
according to what you say.
memang masuk akal.
But I don't think it's enough
Tapi hanya sederajat,
for you to miss him
juga tidak cukup untuk membuat Kakak menunggunya
for so many years.
selama bertahun-tahun.
Qin Shangcheng was the first man
Qin Shangcheng adalah orang pertama yang mengalahkanku
who beat me and saw my face.
dan pernah melihat wajahku.
You know what I am like.
Kamu juga mengerti.
I'll never like a kept man
Aku tidak akan menyukai
inferior to me.
pria yang tidak sebanding denganku.
Is there no
Tapi apakah tidak ada
other reason?
alasan lain?
The last
Masih ada yang terakhir,
but not least,
juga alasan yang paling penting.
Qin Shangcheng is
Itu adalah dia orang yang
very picky.
memiliki pandangan yang tinggi.
He's dissatisfied with
Bahkan wanita cantik sepertiku,
a good girl like me.
dia juga tidak akan tergerak.
He is like an unruly eagle,
Dia seperti elang yang tidak bisa dijinakkan.
which makes me want to tame.
Membuatku tidak tahan untuk menjinakkannya.
I know,
Aku mengerti.
but you're
Tapi Kakak,
pretty, kind
kamu cantik dan baik hati,
and the heroine who helps the weak.
dan pahlawan wanita yang merampok orang kaya untuk membantu orang miskin.
You're excellent
Kamu begitu hebat,
enough to deserve better.
sebenarnya layak untuk pria yang lebih baik.
The first time I saw Qin Shangcheng,
Pertama kali aku bertemu Qin Shangcheng,
I made up my mind
aku sudah memutuskan
to make his ships
untuk memasukkan orangnya dan kapalnya
and himself mine.
ke bawah pimpinanku.
What a pity!
Sayang sekali,
He married young.
dia menikah muda.
Fortunately,
Untung Tuhan membuka mata,
his wife passed away.
membiarkan istrinya meninggal.
I believe
Aku percaya
it's God's arrangement
ini adalah takdir
for us to meet again.
yang mengatur kita untuk bertemu lagi.
Whatever makes you happy.
Yang penting Kakak senang.
Excuse me, your dishes.
Tamu, hidangan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Crab,
Adik Xie,
why don't you have lunch?
kenapa kamu tidak makan?
I'm thinking
Aku sedang berpikir,
maybe I can meet someone
ada banyak orang di Kota Suci.
I used to know since there are
Mungkin aku bisa bertemu
so many people here.
orang yang dulu kukenal.
In Shengcheng,
Di Kota Suci ini,
the good and bad people were mixed together.
sangat rumit.
It's possible to meet the enemies
Sangat mungkin bertemu dengan
who know us before.
musuh yang mengenal kita.
They know me,
Mereka mengenalku,
but I don't know them.
tapi aku tidak mengenal mereka.
That's dangerous.
Ini sangat berbahaya.
Yes.
Benar.
You're right.
Ucapan Kakak masuk akal.
Besides, we came here
Lagi pula, kali ini datang ke Kota Suci
mainly to find
tujuan utama adalah untuk
Qin Shangcheng this time.
menemukan Qin Shangcheng.
So it's better not to make trouble.
Jadi, lebih baik jangan membuat masalah.
We'd better
Setelah makan,
wear the mask after the meal.
kita lebih aman memakai topeng.
Let's just eat.
Makanlah dulu.
Qin Shangcheng has arrived at Shengcheng.
[Qin Shangcheng sudah tiba di Kota Suci.]
How can I find him?
[Bagaimana aku bisa menemukannya?]
My Lord,
Bos.
don't worry.
Kamu tenang saja.
I've arranged for spies in
Aku sudah mengatur mata-mata
all restaurants to get news about her Highness.
di setiap restoran besar.
We'll know it in the first place.
Begitu ada kabar Kakak Ipar, akan segera dikabari.
Shall we have a meal first?
Bisakah kita makan dulu?
I'm hungry.
Aku lapar.
I'm starving!
Lapar sekali.
500 grams of beef, please.
Setengah kg daging sapi.
One kilo, one kilo please.
Satu kg.
Three bowls of rice.
Tiga mangkuk nasi.
Kung Pao Chicken.
Ayam Kung Pao.
The rice should be a little soft.
Lalu, nasi harus dibuat lebih empuk.
Yes, yes, yes.
Benar.
It should not be too hard.
Jangan terlalu keras,
But it can't be too soft.
juga jangan terlalu lembut.
Yes, yes, yes.
Benar.
And Spicy Chicken.
Pesan juga satu porsi ayam pedas.
My Lord can't eat spicy food, can he?
Bos tidak bisa makan pedas, 'kan?
Yes, he can.
Bos bisa makan pedas.
What else can we order?
Apa lagi?
This one, please.
Berikan aku ini.
Smashed cucumbers.
Berikan aku timun tumbuk.
Yes, smashed cucumbers.
Benar, timun tumbuk.
Excuse me,
Bos,
please make my dough figurine look domineering.
kamu harus menekannya hingga menjadi lebih dominan.
Domineering.
Lebih mendominasi.
All of the details must be
Lalu, detail-detail ini
done very well.
harus dilakukan dengan baik.
No problem.
Baik.
Man in Black?
[Orang berbaju hitam?]
This is also a good dough figurine.
Ini juga ditekan dengan bagus.
Excuse me.
Nona.
It's you.
Ternyata kamu.
Qin Shangcheng.
Qin Shangcheng?
Your Highness,
Tuan muda.
sorry to keep you.
Sudah lama menunggu.
Duanmu Bai?
[Duanmu Bai?]
Master,
Guru.
have you got the Rapier?
Apakah Pedang Suci sudah didapatkan?
It's Prince Mu's Residence that is playing tricks.
Kediaman Pangeran Mu yang berulah.
Stop!
Berhenti!
Qin Shangcheng,
Qin Shangcheng,
have you forgotten our agreement three years ago?
apakah kamu lupa janji kita tiga tahun yang lalu?
You will marry me as long as
Selama aku bisa mengalahkanmu,
I can beat you.
kamu akan jadi priaku.
I have no time to play with you.
Aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
And there's no way you can beat me.
Dan kamu juga bukan lawanku.
How do you know before I try?
Kita belum bertarung, bagaimana kamu tahu?
My Lord.
Bos.
Time to have a meal.
Waktunya makan.
She's Chi Hong for real.
Sungguh Chihong.
Cut the crap.
Omong kosong.
You mean someone dozy is
Kalau tidak, tidak ada gadis bodoh
imitating her?
yang bisa meniru Bos kita?
Come on, Qin Shangcheng!
Lakukanlah, Qin Shangcheng.
Or
Jika tidak,
you can't leave today.
hari ini kamu tidak perlu pergi.
You're not
Hanya mengandalkanmu?
even qualified
Sama sekali tidak berhak
to challenge My Lord, okay?
menantang Bos kami, tahu tidak?
That's right.
Benar.
Unless you beat us first.
Lewati dulu kami berdua.
Don't hit me in the face.
Jangan pukul wajah.
Are you crazy,
Kamu wanita gila.
you mad woman?
Apakah kamu gila?
Gentlemen do not fight with women.
Kami pria baik, tidak bertengkar dengan wanita.
Why did you hit me?
Kenapa kamu memukulku?
That's it.
Benar.
Besides, My Lord has got married,
Lagi pula, Bos kami sudah punya Kakak Ipar.
you can just give up.
Kamu menyerah saja.
Shut up!
Omong kosong!
Your Highness knows all about it.
Jangan kira Bos kami tidak tahu.
Qin Shangcheng's wife has already died.
Istri Qin Shangcheng sudah lama meninggal.
Your Highness will fill the vacancy.
Kebetulan Bos hanya mengisi tempat kosong.
I've told you
Sudah kubilang,
there was no way you could beat me.
kamu bukan lawanku.
Let's go!
Ayo.
Qin Shangcheng,
Qin Shangcheng,
you can't escape me.
kamu tidak bisa lari dari genggamanku.
Meng,
Meng.
follow him to
Ikuti dia.
find out where he goes.
Lihat dia pergi ke mana.
So,
Jadi,
you can't get
meskipun Guru turun tangan sendiri,
the Rapier even you
juga tidak bisa merebut Pedang Suci
go in person.
dari tangan Qin Shangcheng?
I underestimated him.
Guru meremehkannya.
But his wife has fallen
Tapi, istri Qin Shangcheng
off the cliff and died.
juga sudah jatuh dari tebing dan mati.
Master, you can't show your face.
Guru tidak leluasa untuk muncul.
I'll do it.
Biar aku saja.
It's killing me.
Mengagetkanku saja.
Oh no, he spotted me.
[Gawat, ketahuan.]
It's you.
Ternyata kamu.
What should I do?
[Bagaimana ini?]
You know me?
Tuan Muda mengenalku?
Don't you remember me?
Apakah kamu tidak mengingatku?
I fell into the sea the other day,
Beberapa hari yang lalu, aku jatuh ke laut.
and an elder sister saved me.
Seorang Kakak yang menyelamatkanku.
So I can remember
Jadi, hal yang dulu,
nothing before.
aku tidak ingat apa pun lagi.
If you know me,
Jika Tuan Muda mengenalku,
can you tell me
bisakah kamu memberitahuku
who I am?
siapa aku?
She's really amnesic
[Apakah dia benar-benar amnesia]
or pretending?
[atau berpura-pura?]
More than knowing,
Tidak hanya kenal,
we're fated to meet.
bahkan sangat dalam.
Your chat-up is
Trik merayumu ini
too old-fashioned.
terlalu kuno.
Who are you?
Siapa kamu?
Crab,
Adik Xie,
you haven't restored memory,
ingatanmu belum pulih.
so you can't believe
Jangan percaya
the kept man.
perkataan pria muda ini.
Remember,
Ingat.
only the charlatans in Jianghu are sincere.
Di Dunia Persilatan hanya penipu yang tulus.
Because
Karena
they lied to you sincerely.
dia tulus membohongimu.
Lie to me sincerely?
Tulus membohongiku?
Miss,
Nona,
I can't tell you
ada beberapa hal
everything here.
yang tidak bisa dikatakan di sini.
Even if I tell you,
Meskipun aku mengatakannya,
you may not be able to
kamu mungkin juga
accept it for a while.
tidak bisa menerimanya.
Please go to where I live,
Ikut aku ke tempat tinggalku untuk berbincang.
then I'll tell you everything
Aku pasti akan memberitahumu
you want to know.
semua sebab dan akibatnya.
Your Highness,
Kakak,
I want to know my life experience.
sekarang aku ingin tahu identitas diriku.
So no matter what he said is true or false,
Jadi tidak peduli apa yang dia katakan benar atau tidak,
I want to have a try.
aku ingin pergi ke sana bersamanya.
Since you insist on going with him,
Karena Adik bersikeras pergi,
then I'll keep you company to the end.
maka aku akan menemanimu sampai akhir.
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Why is he playing the flute?
Kenapa dia meniup seruling?
I have no idea.
Entahlah.
Can't you remember,
Apakah kamu benar-benar tidak ingat,
Little White Dove?
Merpati Putih kecil?
Who cares about white doves or quails?
Apa maksudnya Merpati Putih kecil atau Burung Puyuh kecil?
I'll see what story
Aku ingin mendengar
you can make up.
kamu akan mengarang cerita apa.
I am Duanmu Bai,
Saya
the heir of Prince Mu's Residence
adalah putra dari Kediaman Pangeran Mu Nanhuang,
in South Desolation.
Duanmu Bai.
Little White Dove
Merpati Putih kecil
is an orphan adopted in the house.
adalah anak yatim piatu yang dirawat di Kediaman.
Little White Dove and I
Aku dan Merpati Putih kecil
grow up together,
adalah teman masa kecil.
attach to each other
Hubungan kami sangat baik sejak kecil,
and have an engagement.
dan ternyata kami ada keterikatan pernikahan.
Duanmu Bai, you've changed.
[Duanmu Bai, kamu sudah berubah.]
You're starting to make up stories.
[Sudah mulai bisa mengarang cerita.]
But we were framed.
Tapi ada orang yang mencelakai Kediaman.
My father
Ayahanda
was imprisoned.
dikurung di penjara.
I was forced to marry a girl of Tianchu.
Aku dipaksa untuk menikah dengan putri Jenderal Tian Chu.
Little White Dove
Merpati Putih
jumped into the sea and died.
melompat ke laut demi cinta.
My lord,
Tuan,
you mean...
maksudmu...
Yes.
Benar.
You're my fiancee.
Kamu adalah tunanganku.
There are many swindlers like you in Jianghu.
Ada banyak penipu sepertimu di Dunia Persilatan.
Even if you tell a moving story,
Aku tidak akan percaya
I won't believe you.
semua perkataanmu.
Little White Dove
Bulan lalu tanggal 15,
died on the 15th of last month.
Merpati Putih melompat ke laut karena cinta.
Score a lucky hit.
Kebetulan sekali.
I went to the seaside
Aku pergi ke pantai
and searched for her,
mencari jejaknya dengan susah payah,
but failed.
tapi tidak ditemukan.
But I firmly believe that she is still alive.
Tapi aku yakin dia masih hidup.
There is divine justice after all.
Hari ini Tuhan punya mata,
I meet you again today.
membuatku bertemu denganmu lagi.
Little White Dove's mom
Ibu Merpati Putih
is from Mermaid Tribe.
berasal dari Suku Putri Duyung.
Her mom left her
Memberikan dia sebuah
a Mermaid Jade Pendant.
liontin giok duyung.
Little White Dove
Merpati Putih
always wears it with her.
selalu memakainya.
It's really a Mermaid pattern.
Benar-benar gambar duyung.
Listen to me, Little White Dove.
Merpati Putih, dengarkan aku.
I know you
Aku tahu,
can't accept it for a while.
kamu tidak bisa menerimanya untuk sementara waktu.
I'll give you some time
Aku akan memberimu waktu.
and never force you.
Tidak akan memaksamu.
Your Highness,
Kakak,
I want to get out of here first.
aku ingin pergi dari sini dulu.
Kept man,
Pria Tampan,
we have something to do today.
hari ini kami masih ada urusan,
Bye.
kami pergi dulu.
Wait.
Kalian berdua,
You...
kalian...
What's the matter with you?
Ada apa?
You just said you would
Tadi kamu sendiri yang bilang
give her some time.
memberi adik waktu.
Crab,
Xie,
let's go.
ikut kakak.
She's a good pawn
Untuk menghadapi Qin Shangcheng,
to deal with Qin Shangcheng.
dia adalah bidak catur yang sangat bagus.
I'll find Qin Shangcheng quickly
[Aku harus segera menemukan Qin Shangcheng.]
and tell him
[Memberitahunya]
Duanmu Bai and Man in Black are in the same team.
[Duanmu Bai bersekongkol dengan orang berbaju hitam.]
Crab,
Adik,
are you still thinking of
Apakah masih memikirkan
what the kept man said just now?
kata-kata Pria Tampan tadi?
Your Highness,
Kakak.
no matter how true it sounds,
Sesungguh apa pun perkataannya,
I won't believe him unless
asalkan bukan dalam ingatanku
I can
benar-benar mengingatnya,
remember it.
aku tidak percaya padanya.
There's no hurry.
Tidak buru-buru.
Take your time.
Pikirkan pelan-pelan.
If you remember it,
Jika sudah memikirkannya,
you can go back to be his wife.
kembalilah menjadi istri Pangeran.
If you can't,
Jika tidak terpikirkan,
then you can be
tinggallah di sini
with me as my sister.
dan menjadi saudariku.
We can travelling around.
Kita berdua berkelana di Dunia Persilatan,
It's fun!
sangat bahagia.
Besides,
Lagi pula,
the time we become sisters is too short.
aku belum cukup bersahabat denganmu.
I'm not willing to leave you. That's it.
-Tidak tega kamu menikah. -Benar.
We can
Jika ingin menikah,
get married at the same time until
juga harus menungguku menangkap Qin Shangcheng,
I catch Qin Shangcheng.
dan kita menikah bersama.
I met Qin Shangcheng
Tadi di jalan,
in the street just now.
aku bertemu dengan Qin Shangcheng.
Really?
Benarkah?
Where's he?
Di mana?
He got away.
Dia kabur.
Why did you let him get away?
Kenapa dia kabur?
Don't worry.
Kamu tenang saja.
I'm Swordswoman Chi Hong.
Siapa aku?
He can't escape me.
Dia tidak bisa lari dari genggamanku.
I've asked Meng to follow him.
Aku sudah menyuruh Meng mengikutinya.
Your Highness,
Bos.
I found him.
Aku sudah menemukannya.
Where's he?
Di mana?
He's in
Di
Room Eight of Sheng Xin Hotel.
Bulan ke-8 di Penginapan Shengxin.
Crab,
Adik.
let's go!
Ayo.
I'll take you to see your brother-in-law.
Kakak akan membawamu menemui calon Kakak Ipar.
Meng,
Meng.
lead the way.
Tunjukkan jalan.
Okay.
Baik.
We haven't found her Highness
Kakak Ipar tidak ketemu,
and the woman is ready to fill the vacancy.
malah muncul orang yang ingin menggantikan posisi.
I don't want to meet her anymore.
Lain kali jangan biarkan aku bertemu dengannya.
I'll kill her if I meet her.
Jika aku melihatnya, aku akan membunuhnya.
I...
Aku...
There are two mad women
Seorang wanita gila tidak cukup,
this time.
malah datang dua?
Tell My Lord first.
Cepat katakan pada Bos.
Let's go.
Ayo.
Sheng Xin Hotel.
Penginapan Shengxin.
Great!
Bagus sekali.
It must be here.
Pasti di sini.
Go get Qin Shangcheng.
Cepat cari Qin Shangcheng.
Wait.
Tunggu.
Qin Shangcheng has been avoiding me.
Qin Shangcheng terus menghindariku.
His men must have told him
Kedua bawahannya melihatku,
when they see me.
mereka mungkin sudah pergi melapor.
You wait here.
Tunggu di sini.
Meng and I go to the backdoor.
Aku dan Meng akan menghalanginya di pintu belakang.
Don't worry.
Kamu tenang saja.
We obstruct his way out at both sides.
Kita kakak beradik rubah merah akan menyerang bersama,
He can't run away.
dia tidak akan bisa kabur.
Today,
Hari ini,
I'll let him see you.
dia pasti akan bertemu denganmu.
Come on, Your Highness!
Semangat, Kakak.
Qin Shangcheng,
Qin Shangcheng.
I have finally found you.
Akhirnya aku menemukanmu.
My Lord,
Bos.
please listen to us,
Dengarkan nasihatku,
okay?
oke?
My Lord.
Bos.
Gentlemen do not fight with women.
Pria baik tidak bertarung dengan wanita.
Qin Shangcheng.
Qin Shangcheng.
Don't go there.
Jangan pergi.
I'd like to see where you can hide!
Lihat kamu mau lari ke mana.
You can't escape me.
Kamu tidak bisa lari dari genggamanku.
The task for you.
Aku serahkan pada kalian.
Oh My Lord!
Bos.
Have you two
Kalian berdua
forgotten the lesson just now?
sudah lupa pelajaran tadi?
Don't push us too far.
Jangan terlalu memaksa.
Zhang!
Adik ketiga.
Qian!
Kakak Kedua.
Bye.
Sampai jumpa.
So insidious!
Licik!
How dare you defile Your Highness'
Beraninya menggunakan tubuh yang begitu kasar
eyes with such rough bodies.
untuk mengotori mata Bos kami.
Qin Shangcheng!
Qin Shangcheng.
It's you again.
Kamu lagi?
Crab has disappeared.
Adik Xie menghilang.
Did you take her away?
Apakah kamu yang membawanya pergi?
She will come in a minute.
Dia akan segera datang.
Duanmu Bai,
Duanmu Bai?
why are you here?
Kenapa kamu di sini?
You'll know it in a minute.
Sebentar lagi kamu akan tahu.
Everyone,
Semuanya
I'm Kong Lin, the Minister
Saya adalah Kasim dari Perhimpunan Suci,
of Imperial Alliance.
Kong Lin.
Welcome to
Selamat datang semuanya,
the Imperial Alliance Conference.
ke Pertemuan Perhimpunan Suci.
I know
Aku tahu
all of you present are
semua orang di sini
offspring of the elder in Imperial Alliance.
adalah keturunan lama Perhimpunan Suci kami.
Imperial Alliance
Di Perhimpunan Suci,
has retired from Jianghu for 20 years.
aku telah pensiun selama 20 tahun.
Today,
Hari ini,
we gathered for the grand event.
bisa mengumpulkan semua orang di sini,
How lucky!
aku sangat bahagia
How pleasant!
dan sangat senang.
The conference aims to
Pertemuan kali ini
elect a new leader
adalah untuk memilih
of Imperial Alliance.
Pemimpin Perhimpunan baru.
After that,
Kelak
we'll rely on our joint efforts.
masih harus mengandalkan kerja keras semua orang.
The recovery of Imperial Alliance
Kebangkitan Perhimpunan Suci
is just round the corner.
akan segera tiba.
I'd like to introduce a distinguished
Aku juga ingin memperkenalkan
man from a long distance.
orang terhormat yang datang dari jauh.
The son of Imperial Lady
Putra dari Dewi Suci Perhimpunan Suci,
and the heir of South Desolation,
Pangeran Nanhuang,
Duanmu Bai.
Duanmu Bai.
He's Duanmu Bai?
Ini adalah Duanmu Bai?
The man is the son of Imperial Lady?
Ternyata anak ini adalah anak Dewi Suci.
What a surprise!
Benar.
I didn't expect Duanmu Bai is
Tidak disangka Duanmu Bai ini
the son of Imperial Lady.
adalah putra Dewi Suci.
It's useless.
Anak Dewi Suci pun tidak berguna.
The person who can draw the Rapier
Siapa yang bisa mencabut Pedang Suci di Istana Suci,
will be the new leader of Imperial Alliance.
itulah Pemimpin baru Perhimpunan Suci.
That's it.
Benar!
Some people cannot see
Daun menutupi mata,
the wood for the trees.
sehingga tidak terlihat Gunung Tai.
Some people close
Kedua telinga menutupi kacang,
their ears to the thunder.
tidak peduli dengan petir.
The result will tell if I can
Apakah aku bisa menduduki posisi Pemimpin Perhimpunan,
be the new leader.
akan diketahui di arena pertandingan.
We're not afraid of you.
Sampai jumpa di arena pertandingan.
I don't think you deserve to be the leader.
Aku rasa kamu tidak pantas menjadi Pemimpin Perhimpunan.
You're too weak.
Dua jurus saja sudah kalah.
Everybody.
Semuanya.
Your attention, please.
Semuanya,
It must be a tiring journey.
dia lelah di perjalanan.
We give a banquet
Perjamuan hari ini
to welcome all of you.
adalah untuk menyambut kalian semua.
I'll ask my men
Aku akan memerintahkan orang
to send the assignment letter
untuk mengantarkan Surat Tugas ujian Pemimpin Perhimpunan
to everyone.
kepada kalian semua.
Your assessment
Pada saat itu,
begins then.
ujian akan resmi dimulai.
Today,
Hari ini,
just enjoy yourselves.
hanya membicarakan tentang pemandangan.
Please.
Silakan.
Let's go.
Ayo.
My Lord,
Bos.
shall we have a look?
Apakah kita mau melihatnya?
Rong.
Rong?
You're back at last.
Akhirnya kamu kembali.
I knew you wouldn't break your promise.
Aku tahu kamu tidak akan ingkar janji.
Excuse me, please.
Permisi, permisi!
Why?
Kenapa?
Hand over the Rapier,
Serahkan Pedang Suci!
or you will die.
Jika tidak, kamu akan mati.
- My Lord.
Bos!
What are you doing, Crab?
Adik Xie, apa yang kamu lakukan?
He's Qin Shangcheng,
Dia adalah Qin Shangcheng,
your brother-in-law in the future.
adalah calon Kakak Iparmu.
Why did you kill him?
Kenapa mau membunuhnya?
Crab.
Xie.
Don't chase her.
Tidak perlu mengejarnya.
What's wrong with her Highness?
Ada apa dengan Kakak Ipar?
Let's go back first.
Kita pulang dulu.
Your Highness,
Bos.
what's wrong with Crab?
Ada apa dengan Adik Xie?
I don't know.
Tidak tahu.
Let's go back.
Kita pergi dulu.
She has lost her memory.
Dia sekarang sudah hilang ingatan.
As long as you tell her the story
Pangeran hanya perlu menceritakan
of Little White Dove,
cerita Merpati Putih kecil padanya.
she will only belong to you
Setelah dia bangun,
when she wakes up.
dia adalah Merpati Putih milik Pangeran.
Your Highness,
Pangeran.
it depends on you whether we can avenge
Nyawa ratusan orang di Kediaman Pangeran Mu
hundreds of people in Prince Mu's Residence.
semua tergantung padamu.
You can't have soft nature
Orang yang melakukan hal besar
if you want to get your way.
tidak boleh berbelas kasih.
Your Highness,
Keuntungan dan kerugian sesaat.
don't mind temporary loss.
Pangeran tidak perlu khawatir.
Although we fail to get the Rapier,
Meskipun kali ini gagal merebut pedang,
it's enough to show that
tapi juga bisa membuktikan
Hua Rong is of vital importance
bahwa Rong memiliki alasan kuat
to Qin Shangcheng.
untuk menyakiti Qin Shangcheng.
Master, you're right.
Guru benar.
As long as we have White Dove,
Selama ada Merpati Putih,
we'll get the Rapier sooner or later.
merebut Pedang Suci, hanyalah masalah waktu.
Something's wrong.
Tidak benar.
She can't be Your Highness.
Pasti bukan Kakak Ipar.
She never wears too much makeup.
Kakak Ipar tidak pernah memakai riasan tebal.
And the female assassin
Selain itu, pembunuh wanita ini
is evil, and she
sangat kejam.
levels a deadly look at My Lord.
Tatapannya sangat dingin.
She must be the assassin disguising herself
Pasti memakai topeng kulit manusia
as her Highness, wearing a mask.
dan berpura-pura menjadi Kakak Ipar.
She's Rong.
Dia adalah Rong.
It can't be wrong.
Tidak mungkin salah.
My Lord,
Bos.
what's going on?
Apa yang terjadi?
it suddenly occurred to me
Aku tiba-tiba teringat
that there was a story in Hui's
di buku cerita yang Hui suka,
favorite illustrated book.
ada sebuah cerita.
There's a couple.
Sepasang suami istri,
The husband suffers from amnesia,
sang suami mengalami gangguan jiwa,
and he forgets his wife.
dan melupakan istri tercintanya.
My Lord.
Bos.
Yes.
Benar.
Zhang is right.
Adik ketiga benar.
That's amnesia.
Itu adalah gangguan jiwa.
Let's see,
Coba kamu pikir,
Her Highness fell into the sea
Kakak Ipar jatuh ke laut,
and lost her memory.
dan kehilangan ingatannya.
And she was made use of the bad.
Lalu dimanfaatkan oleh orang jahat.
Why did Rong ask me for the Rapier?
[Kenapa Rong ingin mengambil Pedang Suci?]
Is it related to Duanmu Bai?
[Apakah ada hubungannya dengan Duanmu Bai?]
I'll make it clear in person.
[Aku akan bertanya langsung padanya.]
I hear the food in Taoyuan Restaurant is good.
Kudengar makanan di Restoran Taoyuan cukup enak.
My Lord,
Bos.
how can you still think of
Sudah seperti ini,
eating in the circumstances?
kamu masih ingin makan?
Zhang,
Adik ketiga,
you can be stupid,
otak kosong tidak masalah.
but you can't be mindless.
Kuncinya adalah jangan masuk air.
Do you know what he's thinking?
Apakah kamu tahu apa yang dipikirkan Bos?
He wants to wait and lead
Yang Bos pikirkan adalah menunggunya di sana,
her Highness into a trap.
untuk memancing Kakak Ipar.
Am I right, My Lord?
Benar, 'kan, Bos?
Ask our people to spread the news
Suruh saudara-saudara sebarkan kabar.
that Qin Shangcheng
Bilang saja Qin Shangcheng
will rent Taoyuan Restaurant
ingin memesan Restoran Taoyuan
to have lunch with his wife.
dan makan siang bersama Nyonya.
Got it!
Mengerti.
Okay.
Baik.
Your Highness,
Bos.
we've moved to
Sesuai perintah Anda,
Sheng Xin Hotel as you ordered.
kami sudah pindah ke Penginapan Shengxin.
Would you like to
Apakah Anda ingin melihat kamarnya
check your room?
puas atau tidak?
Is Crab back?
Apakah Xie sudah kembali?
No.
Belum.
But I found it at the hotel.
Tapi aku menemukan ini di penginapan.
Crab and I separated in the yard.
Aku dan Xie terpisah di halaman ini.
I thought she went out alone.
Awalnya kukira dia keluar sendiri.
Now it seems
Sekarang kelihatannya
she was schemed against.
dia dijebak.
No.
Tidak bisa.
I'm going to find her.
Aku harus pergi mencarinya.
Your Highness,
Bos.
you're still thinking about the ungrateful girl?
Kenapa kamu masih memikirkan orang tidak tahu berterima kasih itu?
One second, you were very close.
Sebelumnya masih seperti saudari Anda,
The next she assassinated your man.
lalu mendadak pergi membunuh priamu.
Women are so terrifying
Wanita ini sangat menakutkan.
that they're easy to get angry.
Langsung berubah begitu saja.
Your Highness,
Bos.
I'm not talking about you.
Aku bukan membicarakanmu.
We're different from her.
Kita berbeda.
There are three groups of people.
Di dunia ini ada tiga macam orang.
Men, women and female pirates.
Pria, wanita, Bajak Laut wanita.
The female pirate is a new species,
Bajak Laut wanita adalah spesies baru
combining advantages of men and women.
dari kelebihan pria dan wanita.
A better flatterer.
Ada kemajuan dalam menyanjung.
But Crab is not ungrateful.
Tapi Xie bukan orang yang tidak tahu berterima kasih.
There's been a misunderstanding.
Pasti ada yang aneh dengan masalah ini.
Where should we go to find her?
Kalau begitu, kita cari dia di mana?
Is Qin Shangcheng in the hotel?
Apakah Qin Shangcheng ada di penginapan?
He went to have lunch
Saat kami masuk penginapan,
when we got here.
dia pergi makan di Restoran Taoyuan.
Rong,
Rong.
you didn't have lunch yet, right?
Kamu belum makan, 'kan?
How about eating with me?
Bagaimana kalau duduk dan makan bersama?
These are your favorite dishes.
Aku pesan semua makanan kesukaanmu.
It's the last meal in your life.
Ini adalah makanan terakhirmu sebelum mati.
I'm not interested in it.
Aku tidak tertarik.
What happened to you?
Ada apa denganmu?
Why did you become like this?
Kenapa bisa menjadi seperti ini?
Stop talking rubbish!
Jangan omong kosong.
Hand over the Rapier
Serahkan Pedang Suci.
or I'll kill you.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Fine.
Baik.
Since you want the Rapier,
Karena kamu menginginkan Pedang Suci,
you have to tell me why.
kamu harus memberitahuku alasannya.
You made Prince Mu's Residence
Kamu menjebak Kediaman Pangeran Mu dalam kesulitan.
and hundreds of lives be in danger.
Nyawa ratusan orang dalam bahaya.
I can't kill you a hundred times.
Membunuhmu seratus kali juga tidak berlebihan.
Duanmu Bai played tricks for sure.
[Ternyata memang ulah Duanmu Bai.]
Okay.
Baik.
I'll give you the Rapier
Jika kamu bisa mengalahkanku,
if you beat me.
apa salahnya Pedang Suci diberikan padamu?
Deal.
Baik.
Don't go back on your word.
Tepati janjimu.
Qian,
Kakak Kedua.
My Lord is fighting with Your Highness.
Bos dan Kakak Ipar berkelahi.
Shall we stop them?
Haruskah kita menghentikannya?
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
Why did My Lord choose Taoyuan Restaurant
Bos punya banyak pilihan.
although there are so many restaurants?
Kenapa harus memilih Restoran Taoyuan ini?
That's because My Lord and her Highness
Itu karena Bos dan Kakak Ipar
met again after a long separation.
sudah lama tidak bertemu,
They can spend their private time
harus melewati dunia berdua
in such a romantic place.
di tempat yang penuh keindahan ini.
Don't make trouble.
Kita berdua jangan mengacau.
Just wait for instructions.
Duduk dan tunggu instruksi Bos saja.
Got it?
Mengerti.
You're right.
Masuk akal.
No.
[Tidak bisa.]
I can't beat him
[Dalam seni bela diri,]
according to his martial arts.
[aku sama sekali bukan lawannya.]
I can only change my strategy.
[Hanya bisa mengubah strategi.]
Why did you call me Rong?
Kenapa kamu memanggilku Rong?
Who's she?
Siapa itu Rong?
Rong is my wife,
Rong adalah istriku.
and the most important person in my life.
Dia adalah orang terpenting dalam hidupku.
I'm White Dove,
Namaku Merpati Putih,
not Rong.
bukan Rong.
You're too old-fashioned
Caramu menipu gadis
to cheat girls.
terlalu kuno.
If I want to play tricks,
Jika aku ingin menggunakan trik,
it's as easy as winking.
bukankah akan sangat mudah?
How dare you!
Kamu berani?
I'm not afraid,
Aku bukannya tidak berani,
but reluctant.
tapi tidak rela.
Let's talk some business.
Kembali ke topik.
Since you can't kill me,
Karena kamu tidak bisa membunuhku,
and you want to take the Rapier,
dan ingin mengambil Pedang Suci,
why not make a deal?
bagaimana jika kita membuat kesepakatan?
Go ahead.
Katakan.
As long as you promise me
Asalkan kamu berjanji padaku,
to stay with me and help me
selama proses pemilihan Pemimpin Perhimpunan,
become the alliance leader
selalu berada di sisiku
in the selection process,
dan membantuku mendapatkan posisi Pemimpin Perhimpunan.
at that time,
Pada saat itu,
I'll give you the Rapier.
aku akan memberikan Pedang Suci.
Okay.
Baik.
That's settled then.
Sepakat.
We can sign a deed.
Kita buat kontrak sebagai bukti.
Never mind.
Tidak perlu.
I trust you.
Aku percaya padamu.
That's weird.
Tidak benar.
Why did My Lord let her Highness go?
Kenapa Bos membiarkan Kakak Ipar pergi?
My Lord decided to go slowly.
Ini namanya memancing ikan besar dengan tali panjang.
He must divine the truth
Bos pasti
that her Highness has lost her memory
menebak Kakak Ipar hilang ingatan,
and she was made use of Duanmu Bai.
lalu dimanfaatkan oleh Duanmu Bai.
He wants to use the Conference
Ingin memanfaatkan pertemuan Perhimpunan Suci kali ini
to help her Highness restore memory.
untuk memulihkan ingatan Kakak Ipar.
No.
Itu tidak benar.
Why did My Lord go with her?
Kenapa Bos mengikuti Kakak Ipar?
Shall we go with them?
Haruskah kitpa mengejarnya?
That's right.
Ini baru benar.
He has let out fishing line,
Benang ini sudah dilepaskan,
so he should make the fish under control.
tapi jangan biarkan ikan terlalu menggelegar.
My Lord wants to teach Duanmu Bai a lesson.
Bos ingin memberi Duanmu Bai pelajaran.
Got it?
Mengerti?
Don't worry.
Jadi kita tidak perlu khawatir.
Just go back to the hotel and wait.
Tunggu saja di penginapan.
You're right.
Masuk akal.
Let's go.
Ayo.
Don't worry, Your Highness.
Pangeran tenang saja.
I promised Qin Shangcheng
Aku menyetujui syarat dari Qin Shangcheng
only to let down his guard.
hanya untuk membuatnya lengah.
Then I can watch for a chance.
Lalu mengambil Pedang Suci saat dia lengah.
The man is tricky.
Orang ini sangat licik.
There must be a conspiracy
Dengan sengaja
to make you stay with him
memintamu berada di sisinya,
so deliberately.
pasti ada rencana.
Don't believe him.
Jangan dengarkan fitnahnya.
White Dove,
Merpati Putih.
please remember.
Kamu harus ingat,
You're my fiancee.
kamu adalah tunanganku.
The Mermaid Jade Pendant
Liontin giok duyung ini
is our token of love.
adalah tanda cinta kita.
We'll get married
Setelah aku mendapatkan Pedang Suci,
when I get the Rapier
dan menyelamatkan Ayahanda,
and save my father.
maka kita akan segera menikah.
Duanmu Bai.
Duanmu Bai.
Tell me.
Katakan.
What have you done to Rong?
Apa yang sebenarnya kamu lakukan pada Rong?
Hand over the antidote.
Serahkan obat penawarnya.
There is no antidote
Di dunia ini tidak ada
for amnesia in the world.
obat penawar untuk penyakit gangguan jiwa.
This is all your fault
Jika ingin menyalahkan, hanya bisa menyalahkanmu
not to protect your wife.
tidak melindungi wanitamu dengan baik.
For the sake of you treating my eyes,
Karena kamu pernah mengobati mataku,
I won't kill you this time.
aku tidak akan membunuhmu kali ini.
The Rapier is with me.
Pedang Suci ada padaku.
Take it on your own
Jika kamu seorang pria,
if you're a real man.
kamu bisa mengambilnya sendiri.
But if you dare to do something bad to Rong,
Namun, jika kamu berani menyentuh Rong lagi,
I'll kill you for sure.
aku pasti akan membunuhmu.
Oh My Lord!
Bos!
What's wrong with your eyes?
Ada apa dengan mata kalian?
The mad woman did it.
Wanita itu yang melakukannya.
Please avenge us, My Lord!
Bos, kamu harus membela kami.
Beat her!
Habisi dia!
You want the other eye to be hit, right?
Mata yang satunya juga ingin dipukul hingga hitam, ya?
Don't move! Let me tell you,
Jangan kemari, aku beri tahu kamu,
My Lord is here.
Bos kami ada di sini.
Don't try nothing.
Kamu jangan sembarangan.
Yes.
Benar.
What are you doing here?
Untuk apa kamu datang?
I'm not in the mood to play with you today.
Hari ini aku tidak ingin bermain denganmu.
I'm not here for you,
Kali ini aku datang bukan demi kamu,
but Crab, the sworn sister
tapi demi adikku,
of mine.
Xie.
Crab?
Xie?
Now, her name is
Namanya sekarang
White Dove.
adalah Merpati Putih.
Go ahead.
Lanjutkan.
I have only one question.
Aku hanya bertanya satu hal.
Is Crab
Apakah Xie
your wife,
adalah istrimu,
Hua Rong?
Hua Rong?
Of course not.
Tentu saja bukan.
But I heard you two call her
Tapi kemarin di Balai Perhimpunan Suci
Your Highness in the
aku mendengarnya sendiri
Imperial Alliance Guild Hall yesterday.
kalian berdua memanggilnya Kakak Ipar.
You must have heard wrong.
Pasti kamu salah dengar.
This is how it goes.
Begini,
Crab may look
Xie
a little similar to
memang sedikit mirip dengan
Your Highness.
Kakak Ipar kami.
Besides,
Lagi pula,
how can she try to kill her husband
jika dia benar-benar wanita Bos kami,
if she's My Lord's wife?
bagaimana mungkin dia membunuh suaminya?
Qin Shangcheng,
Qin Shangcheng,
is that true?
apakah yang dia katakan itu benar?
It doesn't
Memang kenapa jika benar?
really matter.
Memangnya kenapa jika bukan?
Of course it's true.
Tentu saja benar.
If you two dare to lie to me again,
Jika kalian berdua berani membohongiku lagi,
I'll beat you up, and
lain kali aku akan memukul kalian hingga
even your mothers can't recognize you.
tidak mengenal ibu kandung kalian.
I'll kill you.
Aku akan memukulmu sampai mati.
Qian,
Kakak Kedua,
why did you lie to the Hag?
kenapa kamu membohongi Yaksa Laut itu?
Zhang,
Adik Ketiga,
I did it for their own good.
ini karena memikirkan Bos dan Kakak Ipar.
Although she's close to her Highness now,
Jangan lihat dia sekarang sangat dekat dengan Kakak Ipar,
she will get angry and do something bad
begitu tahu Kakak Ipar adalah istri Bos,
to her Highness if she knows
dia pasti akan marah
Crab is My Lord's wife.
dan tidak menguntungkan.
My Lord is busy enough now.
Apakah kamu masih merasa Bos tidak cukup sibuk?
Am I right, My Lord?
Bos, apakah analisisku salah?
Maybe
Mungkin
Chi Hong is not as mean as you think.
Chihong tidak seperti yang kalian pikirkan.
But
Tapi,
recovering Rong's memory
prioritas utama sekarang adalah
is the top priority now.
adalah memulihkan ingatan Rong.
I don't care if you sleep at night,
Aku tidak peduli kalian tidur atau tidak,
but you must find a way.
kalian harus memikirkan caranya untukku.
Do you hear me?
Dengar tidak?
Yes.
Baik.
Qian Dayou.
Qian Dayou.
It seems that you've found a way
Kamu tidur dengan nyenyak.
since you sleep so well.
Sepertinya sudah menemukan cara.
Oh My Lord, you're so wise!
Bos memang bijaksana.
I've got advice
Dalam mimpiku,
from the Duke of Zhou in dreams.
aku beruntung mendapat petunjuk dari Zhou Gong.
I've mastered a set of methods
Aku udah menguasai satu cara
to help her Highness recover her memory.
untuk memulihkan ingatan Kakak Ipar.
Minister Kong asks his men
Kasim Kong mengirim
to give you the assignment letter for the first round.
Surat Tugas ujian babak pertama.
The former site of Imperial Alliance is located on
Alamat lama Perhimpunan Suci
Imperial Island, 50 nautical miles east of Shengcheng.
terletak di Pulau Suci, 50 mil dari timur Kota Suci.
The Imperial Island is covered with miasma.
Pulau Suci dipenuhi gas beracun.
You can land on the island safely
Harus minum sejenis arak yang bernama Tetesan Angin Musim Gugur,
after drinking
agar tidak takut dengan gas beracun
Golden Wine.
dan tiba di pulau dengan selamat.
Wenren Zui, who was responsible for making it,
Kasim yang awalnya bertanggung jawab membuat arak ini
had passed away,
sudah lama meninggal.
only leaving the recipe and tools.
Hanya meninggalkan resep dan alat pembuat arak.
He noted the cooperation
Dan menyatakan, untuk membuat arak ini,
of men and women was needed.
harus kerja sama antara pria dan wanita.
The team that successfully makes the wine
Tim yang berhasil membuat arak Tetesan Angin Musim Gugur ini
can advance to the second round.
akan memasuki babak kedua pertandingan Pulau Suci.
To form a team?
Membentuk tim?
A good chance to fish for more information from Qin.
Ini adalah kesempatan bagus untuk membujuk Qin Shangcheng.
How to make the Golden Wine?
Bagaimana cara membuat arak Tetesan Angin Musim Gugur ini?
The letter says all we need
Di Surat Tugas tertulis,
is the Imperial Eagle's Feather now.
hanya kurang satu rasa bulu elang suci.
Let's go!
Ayo.
Ask Qin Shangcheng to form a team.
Cari Qin Shangcheng untuk membentuk tim.
Okay!
Baik.
Just for an eagle's feather?
Berputar-putar hanya untuk mencari bulu elang?
I don't think that's difficult.
Apakah perlu begitu repot?
Qian,
Kakak Kedua,
don't look down upon the Imperial Eagle.
jangan meremehkan elang suci ini.
It is said that it took
Kabarnya elang suci ini,
the old alliance leader three years
Saat itu Pemimpin Perhimpunan lama menghabiskan waktu tiga tahun
to tame it.
untuk menjinakkannya.
Now the old leader is missing.
Sekarang Pemimpin Perhimpunan lama menghilang,
The Imperial Eagle has no master.
elang suci itu sudah tidak ada pemiliknya.
It's even harder
Jika ingin menemukan elang suci,
to find the eagle.
akan semakin sulit.
I've asked my people to find it out.
Aku sudah meminta orang untuk mencari tahu.
Some people said they saw
Ada yang bilang melihat elang suci
the Imperial Eagle in Mengshan Mountain.
muncul di Gunung Meng di pinggiran timur Kota Suci.
So you came here to
Jadi kali ini Nona Merpati Putih datang
form a team with me?
mencariku untuk membentuk tim?
According to our agreement,
Berdasarkan perjanjian kita semalam,
I help you become the alliance leader,
aku akan membantumu mendapatkan posisi Pemimpin Perhimpunan,
then you give me the Rapier.
dan kamu memberikan Pedang Suci kepadaku.
As you wish.
Baik, sesuai keinginanmu.
In this way, My Lord can help
Dengan begini, Bos bisa memanfaatkan kesempatan
Her Highness restore her memory.
untuk memulihkan ingatan Kakak Ipar.
But according to our agreement,
Tapi berdasarkan perjanjian kemarin,
you should stay with me closely
dalam proses pemilihan Pemimpin Perhimpunan,
all the time
Nona Merpati Putih,
in the election process.
kamu perlu terus berada di sisiku.
Don't push your luck.
Jangan keterlaluan.
Okay.
Baik.
You don't have to be with me closely.
Kalau begitu, tidak perlu selalu
Just stay with me.
bersama denganku,
Okay?
tidak keterlaluan, 'kan?
Fine.
Tidak keterlaluan.
I'll move to Sheng Xin Hotel.
Aku akan pindah ke Penginapan Shengxin.
Okay.
Baik.
Qian Dayou.
Qian Dayou.
Rent a room
Bantu Nona Merpati Putih
for White Dove
membuka sebuah kamar
next to mine.
di sebelah kamarku.
Next to yours?
Sebelah?
Got it!
Baik.
Yes, My Lord.
Baik, Kak.
Your Highness,
Bos.
we seem to be a little late.
Sepertinya kita terlambat.
Qin Shangcheng still forms a team with Crab
Qin Shangcheng jelas-jelas tahu Xie ingin membunuhnya,
even he knows she wants to kill him.
tapi masih bersedia membentuk tim dengannya.
It seemed that they didn't
Sepertinya semalam
tell the truth last night.
mereka tidak mengatakan yang sebenarnya.
We can only depend on Duanmu Bai
Sekarang untuk menemukan identitas asli Xie,
if we want to find out who Crab is.
hanya bisa mendapatkannya dari Duanmu Bai.
I refuse.
Aku menolak.
It's your pleasure to work with me.
Kamu akan merasa terhormat bekerja sama denganku.
Don't be arrogant!
Jangan tidak tahu diri.
I mean, your 50 rules to form a team.
Maksudku, 50 aturan pembentukan tim kamu ini,
I refuse.
aku menolak.
As long as you accept to work with me,
Asalkan kamu setuju bekerja sama denganku,
it's not a problem for us.
semua ini bukan masalah.
At the worst,
Paling
I'll delete some.
hapus beberapa.
Deal!
Baik.
Wish a pleasant cooperation with you!
Selamat bekerja sama.
Crab,
Xie.
we're leaving for Shengcheng soon.
Kita akan segera berangkat ke Kota Suci.
What
Menurutmu,
style of makeup will
Raja Bajak Laut akan menyukai
King Pirate like?
gaya riasan seperti apa?
I never expected that
Tidak terlihat, Kakak.
you were such an authority on makeup.
Ternyata kamu juga begitu mempelajari riasan.
Of course.
Tentu saja.
Although I'm considered a tomboy
Meskipun aku berbeda,
and fond of conquering men,
dan suka menaklukkan pria,
I don't want to be a man.
tapi aku tidak ingin menjadi pria.
Don't you think
Apakah kamu tidak merasa
it's cool to become a unique
menjadi seorang Bajak Laut wanita yang unik,
female pirate?
sangat cantik dan keren?
I'd like
Aku, Chihong
to be an unconventional woman.
tidak menjalani jalan biasa.
Anyway,
Bagaimanapun juga,
Your Highness,
Kakak,
you're so pretty and cool
saat kamu mengatakan kalimat ini tadi,
when you say the words.
memang cukup cantik dan keren.
By the way, Crab,
Oh ya, Xie,
thanks to you
untung ada kamu
for becoming my unique Lucky Star of Love.
menjadi Bintang Keberuntungan satu-satunya dalam cintaku.
Give me some advice.
Cepat bantu aku berikan saran.
What kind of girls
Menurutmu, Raja Bajak Laut
does King Pirate like best?
suka wanita dengan gaya seperti apa?
I'm an expert at that.
Aku ahli dalam hal ini.
Since he is the unparalleled King Pirate,
Karena dia adalah Raja Bajak Laut yang tiada duanya,
he won't like ordinary women.
dia tidak suka wanita biasa.
Actually, he doesn't like women
Dia sebenarnya tidak suka kita
who are in red,
yang berpakaian begitu merah,
wearing too much makeup
warna bibir juga merah.
and dressing them up like us.
Lalu, semuanya merah.
Are you sure the King Pirate has such a bad taste?
Apakah kamu yakin selera Raja Bajak Laut begitu biasa?
It's fine.
Tapi tidak apa-apa.
I like to challenge
Aku suka menantang
the impossible.
hal yang tidak mungkin diselesaikan.
Don't worry.
Kamu tenang saja.
I can make him
Aku pasti akan membuatnya menyukai
like our style.
gaya kita berdua.
Okay.
Baik.
Come on, Your Highness!
Semangat, Kakak.
Come on!
Semangat!